Ayo bergerak..
Kami akan membawa
Kairi ke kelasnya.
Benar?  - Ya!  - Ayo..
Maaf pak.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Anda harus mengatakan
padanya 'selamat tinggal' dari sini.
Mengapa kita tidak bisa masuk ke dalam?
Kairi tidak akan masuk ke dalam sendirian.
- Ya silahkan.
Apakah Anda benar-benar
ingin membawanya ke kelas?
Kami telah sampai di sekolah.
Itu aman.  Biarkan dia pergi.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan membawanya ke kelas.
Tapi..
- Imlie, tidak apa-apa.
Siswa lain juga
pergi bersamanya.
Dan aku yakin Kairi
akan baik-baik saja.
Apa aku benar, Kairi?
- Ya, Ayah.  - Ayo!
Siap ke sekolah.  Pergi..
Ini dia.  - Kairi..
Selesaikan makan siangmu, oke?
Berteman.
Dan jika ada masalah,
beri tahu gurumu, oke?
Oke, Bu.
Sekarang, tersenyumlah dan doakan aku beruntung.
Semoga beruntung.
Tuan, tolong bawa dia dengan aman.
- Oke, Bu.
Ayo sayang.  - Sampai jumpa, Kairi.
- Sampai jumpa, Kairi..
'Chip kecil ini adalah bomnya.'
'Para siswa yang akan
berada di sekitar Ajay Gupta..'
'Chip serupa akan dipasang di
dalam jam tangan semua orang.'
'Dan segera setelah
tombol ditekan'
'semua chip akan
meledak secara bersamaan.'
Mengapa saya merasa seolah-olah
saya melihatnya di suatu tempat?
Tunggu!
Kairi, kamu lupa
mengambil kartu identitasmu.
Ini dia.
Pergi.
Tuan.
Ya.
- Saya pikir saya tahu Anda.
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Bu..
Anda pasti pernah melihat
seseorang yang miskin seperti saya.
Sebenarnya, semua
pria miskin terlihat sama.
Kita semua bangkrut
dengan apa-apa pada kami
kecuali pakaian lusuh.
Mereka yang bekerja keras
dapat mengubah takdir mereka.
Pegang kepalamu tinggi-tinggi, oke?
Terima kasih Pak.
Kairi.  - Sampai jumpa, Kairi.
Selamat tinggal.
- Dah.. - Pergi.
Ayo sayang.
Saya yakin saya
melihatnya di suatu tempat.
Apakah Kairi bisa
fokus pada studinya?
Ya.
Jam istirahatnya pasti sudah selesai, kan?
Ya, Atharwa.
Dia..
Dia sudah makan siang, kan?
Kairi yang bisa mengatakan itu.
Bagaimana jika dia lapar?
Dia pasti kelaparan.
Mungkin, di lantai kelas ada
kelereng yang berserakan.
Mungkin guru Kairi
merusak rambutnya.
Atau memintanya untuk memecahkan masalah kelas 10 ..
- Tolong hentikan!
Saya sudah bermasalah dan Anda ..
- Atharva!
Kairi pergi ke sekolah
dan tidak berperang.
Kenapa kau terlalu
memikirkannya?
Bagaimana Anda bisa mengirimnya
ke perkemahan musim panas?
Bagaimana Anda
mengatur lima hari itu?
Anda tidak tahu.
Oke, jangan banyak berpikir.
Dia akan berteman bahkan di sini
seperti yang dia
lakukan di kamp.
Anda juga tahu apa
yang ada di berita saat ini.
Bagaimana jika dia dibully?
- Atharwa..
Hidup tidak berbeda
dengan sekolah.
Hidup akan menimbulkan
tantangan seperti itu juga.
Setiap orang harus
berjuang sendiri.
Kairi juga akan bertarung.
Dan jika dia tersandung
kami akan mendukungnya.
Tapi dia harus
membela dirinya sendiri.
Imlie .. - Ya.
- Mengapa mengatakan hal-hal yang dia tidak bisa menguraikan?
Imlie!  Saatnya menjemput
Kairi dari sekolah.
Dia pasti menunggu kita.
Anda terus berbicara
dan saya lupa waktu.
Aku akan menjemput Kairi.
Teruslah tertawa,
aku harus pergi.
Imlie, masih ada waktu.
Apa?  - Lihat jam.
Ini baru jam 12 siang.  Anda
mengejek Atharva karena khawatir.
Tetapi ketika berbicara tentang
Kairi, pikiran Anda juga membeku.
Benar?
Kita hanya perlu mengikat jam tangan
di pergelangan tangan setiap anak.
Lalu bum..
Anda tidak mungkin.
- Begitulah aku.
Apa kau tahu betapa
khawatirnya aku?
Kau tahu, saat kau meninggalkanku
Saya merasa seperti telah mati.
Imlie, kenapa kamu
pura-pura batuk?
Aku tahu kamu baik-baik saja.
Kalian berdua benar-benar bodoh.
Saudara, sekali
saja untuk penonton
ulangi baris 'Saya
merasa seperti telah mati'.
Katakan.  - Bibi..
- Sayang
mengatakan sesuatu yang
romantis sebelum kita semua.
Ayolah.. Itu kalimat terbaik.
Sekali lagi.  Ayo.
- Untuk Ginni.
Tidak berencana
untuk tutup mulut, kan?
Aku hanya bermaksud
bahwa ketika Imlie pergi dengan Kairi
Aku apa?  - Aku khawatir.
Khawatir?  - Jelas sekali..
Karena Kairi adalah hidupku.
Kairi adalah hidupku.
Apa Imlie bagimu?
Aku.. - Aku pergi.
- Jangan lagi, kumohon.
Maksudku.. Kemana kamu pergi?
Untuk membawa Kairi, yang
berarti dunia untukmu pulang.
Tapi begitu cepat?
Ada banyak lalu lintas.
Saya tidak ingin Kairi
menunggu di hari pertama.
Haruskah saya ikut?
Atau mereka akan banyak menggodaku.
Silakan coba dan pahami.
Silakan.  - Oke..
- Oke, sampai jumpa.
Sampai jumpa..
Bye, Kakak ipar!
Selamat tinggal!
Saya berdoa kepada Tuhan mereka
selalu tetap bersama seperti ini.
Dan saya berharap cinta
Kairi menyatukan mereka lagi.
Ya Tuhan!
Saya tidak akan pernah membiarkan
anak-anak ini mendekati saya.
Apakah tidak ada
anak lucu saat ini?
Sayang..
Beri aku file lainnya.
Ini adalah file terakhir.
Pilih salah satu dari ini.
Sayang, sepertinya kamu
bertekad untuk
tidak memilih anak.
Kita harus melihat wajah
anak itu seumur hidup kita.
Jadi setidaknya,
anak itu harus tampan.
Apa ini, Keya?
Kenapa kau
membuangnya ke lantai?
Saya tidak
membuangnya, Ibu mertua.
Berkas itu terlepas dari tanganku.
Bu, kami berencana
mengadopsi bayi.
Jadi agen adopsi telah
mengirimkan file ini.
Kami memiliki opsi di sini.
Hai!  Tapi bagaimana seseorang bisa
memilih salah satu dari anak-anak ini?
Semuanya sangat menggemaskan.
Tepat sekali, Ibu mertua.
Saya juga mengatakan itu.
Bravo, anak-anak.
Mengadopsi anak
adalah pekerjaan mulia
dan memberinya rumah yang penuh perhatian.
saya yakin
anak ini akan membawa
keberuntungan bagi hidup Anda.
Ya, ibu mertua.
Ketika anak itu akan memanggilku ibu ..
Saya akan merasa diberkati.
Imlie dan Atharva juga
senang dengan Kairi.
Aku juga menginginkan kebahagiaan itu.
Memang, kamu akan mendapatkannya, Keya.
Berbahagialah saja.
Oke, buat aku bahagia sekarang
dengan memilih anak.  Ayo cepat.
Sayang, tumit, tas tangan dan anak-anak..
Mereka pasti lucu.
Kita harus memilih
anak yang super manis
agar keluargamu melupakan Kairi.
Keya..
Kairi adalah putri
kandung Atharva dan Imlie.
Tapi sekarang mereka bercerai.
Jadi kita harus memilih anak
yang lebih baik dan pintar.
Dan itu harus laki-laki.
Sehingga dia bisa mewarisi
kekayaan keluarga Rana.
Jadi itu berarti..
Kami akan mendapatkannya.
Imlie ..
- Ya.
Orang akan berpikir
bahwa kita sangat konyol.
Mengapa?
- Kami datang untuk menjemput putri kami
sebelum jam sekolah berakhir.
Mengapa Anda datang dengan saya?
Karena ini adalah hari
pertamanya di sekolah.
Jika Anda datang sendirian
maka Anda akan mendapatkan
100 poin sebagai seorang ibu.
Dan saya akan mendapatkan
nol sebagai seorang ayah.
Itu adalah area aktivitas.
Dia pasti ada di sana.
- Ya.  Ayo pergi.
"Setiap saat.."
"Setiap detik.."
"Bagaimana waktu ini akan berlalu?"
"Oh sayangku.."
"Saya takut."
"Saya harap malam ini tidak pernah berakhir."
"Saya berharap seluruh hidup
saya ditangkap dalam momen ini."
"Saya harap malam ini tidak pernah berakhir."
Apa?
Kairi mengingatkanku padamu.
Atharva, saya Imlie.
Dan aku di sini, di depanmu.
Saat ini, ibu Kairi
berdiri di hadapanku.
Aku telah kehilangan Imlie sayangku.
Haruskah kita masuk ke dalam?
Kairi!  - Monyet!
- Apa yang terjadi?
Mama!
'Dia ada di sini lagi!'
'Bagaimana hari
pertamamu di sekolah?'
Bagus sekali, Ayah!
- Bagus sekali!
Tuan itu memberiku hadiah.
Ada lampunya juga!
"Gadis ini mungkin merusak rencanaku."
- Terima kasih tuan!
Terima kasih sayang!
Dan jaga jam tangan ini tetap aman.
Pada hari acara, semua anak
harus memakai jam tangan ini.
'Pria ini terlihat sangat akrab.
Di mana saya bisa melihatnya?'
"Aku punya firasat buruk."
Bu, aku juga mengajari
ayah gerakan dansa.
Wow!  Sangat bagus!  Perlihatkan pada saya.  Ayo.
- Ayo.
Pekerjaan selesai.
Pada tanggal 15 Agustus saat
semua anak bersama wali itu
akan terjadi ledakan.
Bu, aku akan memberitahu nenek
dan kakek tentang hariku di sekolah.
Tentu.
Tapi lepas jam tangan dulu.
Jika rusak, Anda tidak dapat
melakukan langkah dansa itu.
'Setiap saat..'
Tunggu.
Anda mencoba mengingatkan saya
tentang hari-hari saya di Bhaskar Times.
Saya belum melupakan mereka.
Saya juga ingat bahwa
itu adalah Anda dan ayah
dari siapa saya belajar
untuk menegakkan kebenaran.
Tapi saat ini, kebenaran terbesar
dalam hidupku adalah Kairi.
Dia adalah tanggung jawab terbesarku.
Begitu dia dewasa, saya akan berpikir untuk
bergabung kembali dengan Bhaskar Times.
Sepertinya pendeteksi bom
ini merindukan masa lalunya.
Ya Tuhan!
Apa yang memicu
pendeteksi bom di sini?
'Saya cinta kalian semua.'
"Aku mungkin tidak
mendengar suaramu lagi."
'Imlie, kamu akan baik-baik saja.'
'Kamu harus hidup
untukku dan Kairi.'
"Aku melakukan
ini untukmu dan dia."
"Kamu tidak bisa melakukan ini."
'Mungkin, waktuku telah berakhir.'
'Selamat tinggal.'
'Imlie!'